Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pasang Surut Senyap]
[Episode 12]
Ayo, Tuan Huang.
Kepala Badan Sawa sedang menunggu.
Tunggu, kau pergi
memata-matai di luar Agensi Sawa?
Apakah kamu tahu
tempat seperti apa itu?
Apakah seperti itu caramu
menyia-nyiakan hidupmu?
Tapi saya tetap harus melakukan pekerjaan saya.
Benar.
Anda adalah bos besar
di Stasiun Layanan Angkatan Darat Inggris.
Kemarin, kamu pergi
mengendus-endus di sekitar
pintu masuk Klub Bachongtian,
menanyakan berapa banyak agen yang ada
di Tim Operasi Khusus mereka.
Sehari sebelumnya, kamu berada
di gudang Lyun Coeng,
mencoba mencari tahu
barang apa yang mereka selundupkan.
Menurutmu membawa
keranjang sayuran saja sudah cukup?
Untuk membuat orang percaya bahwa
Anda adalah penjual sayur?
Seandainya aku tidak mengalihkan perhatian para agen itu,
Anda pasti sudah tertangkap
berkali-kali, bahkan lebih banyak dari yang bisa Anda hitung.
Apa kamu tidak mengerti?
Kamu tidak cocok untuk ini.
Berhentilah selagi masih unggul.
-Oke?
-Kau membuntutiku?
Kamu berutang uang padaku.
Jika terjadi sesuatu pada Anda,
dari siapa saya harus menagih hutang?
Bagus.
Terima kasih, Yang Chang.
Aku akan mengingat nasihatmu.
dan berupaya meningkatkan keterampilan saya.
Apakah kamu masih berencana
keluar dan membuat masalah?
Seperti yang sudah saya katakan,
Ini adalah kewajibanku.
Jika Anda tetap ingin melakukan ini,
Bisakah kamu setidaknya
bersikap lebih cerdas dalam hal ini?
Jika
kamu tidak tahu caranya,
Carilah seseorang yang melakukannya.
Siapa yang dicari?
Siapa, siapa?
Aku!
Baiklah.
Sebagai Kepala
Stasiun Layanan Angkatan Darat Inggris di Makau,
Saya, Mary Jones,
dengan ini menunjuk Bapak Yang Chang
sebagai agen intelijen rahasia
untuk stasiun ini.
Mr. Yang Chang,
Selamat datang di kapal.
Tunggu-
Saat merekrut seseorang,
bukankah sebaiknya kita membahas persyaratannya terlebih dahulu?
Bagaimana kita bisa memulai
tanpa menyepakati persyaratannya?
Persyaratan apa? Silakan.
Tiga poin.
Pertama,
Berapa gajinya?
Sama seperti gaji Anda sebelumnya
sebagai petugas polisi maritim, dapat diterima?
Tapi saat ini saya tidak punya dana—
Untuk sementara, harus dibayar dengan kredit.
Bagus.
Bunga akan dikenakan secara terpisah.
Dan apa yang sudah kau hutangkan padaku
akan diselesaikan sepenuhnya nanti.
Sepakat.
Kedua?
Pembagian tugas.
Nah, pria itu mengurus
urusan di luar,
dan wanita tersebut mengurus urusan rumah tangga.
Mulai sekarang,
semua aktivitas eksternal—
termasuk pengintaian,
menjalankan tugas-tugas kecil,
mengumpulkan informasi—
akan menjadi tanggung jawab saya.
Kamu akan
tetap di stasiun,
Mengawasi logistik dan urusan internal.
Dan yang ketiga?
Ketiga adalah manajemen.
Tanpa aturan,
tidak ada yang bisa dilakukan dengan benar.
Bahkan SPBU kecil seperti milik kami
Membutuhkan rantai komando yang jelas—
Siapa yang berkuasa,
siapa yang kata-katanya diperhitungkan.
Jadi, apa yang Anda usulkan?
Anda adalah kepala stasiun,
dan saya adalah agen intelijen.
Jadi tentu saja pangkatmu lebih tinggi dariku—
Kaulah yang mengaturku.
Namun untuk memastikan kelancaran operasional
dan keselamatan pribadi Anda,
setiap keputusan yang Anda buat
Harus disetujui
oleh agen intelijen.
Dan setiap rekomendasi
dari agen intelijen
Harus diadopsi
dan ditindaklanjuti oleh kepala suku.
Mengapa tidak mengatakan saja?
Kamu ingin menjadi orang yang bertanggung jawab?
Janganlah kita mengatakannya seperti itu.
Anda adalah kepala—
Secara alami, kamu adalah bosnya.
Hanya saja, saat Anda menjadi manajer,
Anda akan secara sukarela
serahkan semua pengambilan keputusan kepada saya.
Jadi, 3 poin ini—setuju atau tidak?
Kesepakatan.
Benar-benar?
Ya.
Ini resmi.
[Sekolah Dasar Kiang Wu]
Xian,
Bisakah kamu membantu Yinwan
merapikan sedikit lagi?
Aku mau pergi ke penjahit.
untuk mengambil gorden
dan seprai yang telah kami pesan.
Terima kasih, Ibu He.
Jangan dibahas.
Ibu Qiao,
Kantor urusan umum
telah menyiapkan
beberapa perlengkapan sehari-hari untuk Anda.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Baik, terima kasih, Yu.
Xian, kau benar-benar sudah
bersusah payah untuk kami kali ini.
Tidak masalah sama sekali.
Di mana sebaiknya saya meletakkan buku-buku ini?
Silakan, letakkan saja di atas meja itu.
Baiklah.
Album foto ini
pasti sangat berharga bagimu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Pada malam kami melarikan diri dari Hong Kong,
Kopermu terdorong-dorong
di tengah keramaian,
tetapi kamu berusaha mati-matian
untuk melindungi album ini apa pun yang terjadi.
Saya berpikir saat itu
bahwa foto-foto di dalam
Ini pasti sangat penting bagimu.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Ini kamu,
dan ini adalah saudaramu.
Siapa lagi?
Kalian berdua tampak sangat
mirip saat masih kecil.
Mm-hmm.
Orang tua saya meninggal dunia
bahkan sebelum aku bisa mengingat apa pun.
Jadi itu adalah saudara laki-laki saya.
yang mengajakku
berkeliling ke mana-mana.
Ketika saya berusia 7 tahun,
baik saya maupun saudara laki-laki saya
mereka diasuh
oleh Panti Asuhan Benevolence.
Lihat foto ini—
Bisakah kamu melihat bahwa mata kami masih bengkak?
Tepat sebelum diambil,
Kami baru saja selesai
menangis tersedu-sedu.
Mengapa?
Saya ingat itu adalah Hari Natal.
Ini adalah pertama kalinya saya
bertemu dengan pendeta dan Nyonya itu,
dan aku sangat takut
yang saya sembunyikan di dalam dinding tersembunyi.
Dinding tersembunyi?
Seperti yang itu
orang-orang membangunnya di zaman dahulu
untuk berjaga-jaga terhadap bandit dan pencuri.
Dinding tersembunyi.
Oh, aku tahu—
keluarga kaya yang baik hati
akan membangun rumah-rumah besar mereka,
agar orang-orang bisa bersembunyi di dalam
jika ada bahaya.
Namun dinding-dinding tersembunyi itu
biasanya sangat bijaksana;
seseorang bisa tinggal di sebuah rumah
selama bertahun-tahun
tanpa menyadari keberadaannya.
Bagaimana kamu menemukannya?
Dinding tersembunyi itu
dibangun di belakang patung
Bunda Maria,
dan saklarnya sebenarnya adalah
salah satu sepatunya.
Saya menemukannya sepenuhnya
secara tidak sengaja—
Entah bagaimana, aku malah merangkak masuk.
Aku ingat hari itu—
Seluruh panti asuhan itu
menjadi berantakan.
Mencari saya selama setengah hari.
Ketika mereka tidak dapat menemukan saya,
Semua orang pergi untuk menyanyikan himne
dan makan pai apel—
Hanya saudara laki-laki saya yang terus melihat.
Dia pasti kelelahan.
karena dia benar-benar berjongkok
di dekat dinding dan mulai menangis.
Dan saat itulah dia mendengarku.
menyanyikan "Cahaya bulan bersinar"
dari dalam dinding.
Kamu merasa ingin bernyanyi di saat seperti itu?
Kau tak tahu betapa gelapnya
di dalam dinding tersembunyi itu—
tidak ada secercah cahaya pun.
Tentu saja aku harus bernyanyi.
untuk menjaga keberanianku tetap tinggi.
Lalu apa yang terjadi?
Kemudian
Pendeta yang mengambil foto ini.
untuk kita setelahnya.
Dan Nyonya itu membuatkan kami pai apel lagi,
tetapi saudaraku tidak makan sedikit pun—
Dia membiarkan saya memiliki semuanya.
Siapa sangka?
Saudaramu
sangat baik padamu.
Ya.
Meskipun orang tuaku
meninggal begitu cepat,
selama aku masih punya saudaraku,
Aku selalu merasa seperti memiliki rumah.
Tetapi
dua tahun terakhir ini,
Kami sering bertengkar.
Mengapa demikian?
Selalu begitu
tentang acara amal untuk gerakan perlawanan.
Saudara laki-laki saya takut Jepang
akan membalas dendam terhadap saya,
jadi dia tidak ingin aku pergi.
Menurutku dia bersikap pengecut,
tidak cukup jantan.
Kita telah bertengkar soal ini
berkali-kali.
Kaulah keluarga terdekatnya—
Wajar saja jika
dia tidak ingin kamu mengambil risiko.
[Berpartisipasi dalam acara sekolah
bersama Renyu saat berusia tujuh tahun.]
Aku ingin tahu bagaimana kabar saudaraku,
apakah dia sedang menderita.
Aku sangat khawatir—
dengan temperamennya,
Saya tidak tahu apakah dia bisa bertahan
jika jatuh ke tangan Jepang.
Yinwan,
Semuanya akan berlalu.
Ya,
Saya percaya saudara saya akan pulih.
[HSBC, Hong Kong]
Kenapa kamu tidak makan?
Jika kamu tidak lapar,
Kalau begitu, mungkin kita harus mulai.
General Yazaki,
sesuai dengan
peraturan penerbitan dolar Hong Kong,
Sebelum menerbitkan uang kertas baru,
semua bank
harus menyimpan dana cadangan
dalam pound sterling—
pada nilai tukar tetap
dari £1 hingga HK$16—
setara dengan nilai
dari catatan-catatan itu.
Kumpulan uang kertas tanpa tanda tangan ini
nilainya melebihi 100 juta,
namun tidak ada cadangan yang setara
untuk mengamankan nilai mata uang.
Jika diedarkan,
Mereka akan sepenuhnya menghancurkan
kepercayaan terhadap dolar Hong Kong.
dan bahkan bisa
memicu krisis keuangan yang parah
di wilayah yang menggunakannya.
Sebagai manajer perbankan,
kita sama sekali tidak bisa melaksanakan sesuatu
Hal itu melanggar etika profesional
secara mendasar.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak.
Ya.
-Bergeraklah.
-Lepaskan!
Berhenti!
Ada banyak staf HSBC
dan keluarga mereka.
Mulai sekarang,
Saya hanya akan membunuh 10 setiap menit.
Tuan Grayburn,
Tuan Qiao—
apakah akan menerbitkan gelombang
uang dolar Hong Kong ini atau tidak,
kamu masih punya banyak waktu
untuk memikirkannya baik-baik.
Lima,
empat,
tiga,
dua...
Berhenti!
Saya akan menandatanganinya.
Selamat.
Selamat datang. Selamat datang.
Selamat!
-Selamat.
-Selamat!
Bahasa Mandarin.
Tuan Lyu,
lama tak jumpa.
Apa yang membawa Anda ke Makau?
Saya dengar Xian akan membuka kembali bank tersebut,
jadi saya bergegas ke sana secepat yang saya bisa.
Berkat kepercayaan Xian,
Dia tetap mempertahankan saya
di Tai Fung Bank.
Itu luar biasa.
Ketua Gao,
Tuan Lin—
Kedua pria ini adalah mantan
rekan kerja saya dari Hong Kong,
Tuan Lyu
dan Bapak Ou.
Mereka juga berencana membuka bank
di Avenida de Almeida Ribeiro dalam waktu dekat.
Ketua Gao, senang bertemu dengan Anda.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ketua Gao.
Salam, Bapak Lin.
Bank lain berarti
sumber kekuatan lain.
Dengan seluruh pedagang Tiongkok
menyatukan kebijaksanaan dan upaya kita,
Kita pasti bisa menghidupkan
Avenida de Almeida Ribeiro ini
ke jalan keuangan Makau.
Bagus sekali!
Tuan Lin.
Tuan Ma!
Halo, Tuan He.
Selamat!
Selamat datang.
[Selamat atas peresmian
Tai Fung Bank!]
Selamat datang!
[Semoga bisnis Anda berkembang
dan kekayaan melimpah!]
Waktu yang tepat,
setiap orang-
berkumpul.
Memanfaatkan kesempatan ini
dari peresmian Tai Fung Bank,
dengan begitu banyak rekan bisnis
dari Makau yang berkumpul di sini untuk merayakan,
Saya ingin menyampaikan
kabar baik.
Menanggapi kebutuhan
pembangunan ekonomi Makau.
dan permohonan
dari rekan-rekan perbankan kami,
dan setelah permohonan bersama
oleh Kamar Dagang Umum Makau
dan Asosiasi Perbankan,
tinjauan oleh Biro Ekonomi Umum,
dan persetujuan khusus dari Gubernur,
Bursa Keuangan Makau
akan resmi dibuka
di Avenida de Almeida Ribeiro
5 hari dari sekarang.
Hebat! Hebat! Hebat!
Hebat! Hebat!
[Bank Tai Fung]
Bapak Lok Pak
dari Biro Ekonomi Umum
[He Xian, Manajer Bank Tai Fung]
Membuka rekening
dengan deposit sebesar 1.000 patacas.
Luar biasa! Luar biasa! Luar biasa.
Tuan Rodrigues, Direktur Pelaksana
dari Banco Nacional Ultramarino,
menyetor 2.000 patacas.
Selamat!
Ketua Gao dari Kamar Dagang Umum
membuka rekening.
dengan deposit sebesar 5.000 patacas.
Bank Spesies Jepang
datang untuk menyampaikan ucapan selamat
dan membuka rekening.
dengan jumlah transaksi
sebesar 10 juta poundsterling.
Izinkan saya memperkenalkan
yang baru
Manajer Umum
cabang Specie Bank di Makau,
Tuan Ogata Yozo.
Saya adalah Ketua Dewan Direksi Tai Fung Bank.
Bolehkah saya menanyakan tujuan
kunjungan Bapak Ogata hari ini?
Hari ini adalah hari pembukaan besar Anda.
Sebagai sesama profesional perbankan di Makau,
Sangatlah tepat jika Specie Bank
hadir.
[Manajer Umum Baru
Cabang Macau dari Specie Bank]
[Ogata Yozo]
dan mendukung bisnis Anda—
Sebagai bentuk solidaritas
dalam industri ini, bisa dibilang begitu.
Tidak perlu formal.
Jika Specie Bank ingin
terlibat dalam bisnis,
Manajer kami Dia akan
membantu Anda dengan pengaturannya.
Investasi saham,
penukaran mata uang,
dan konversi emas dan perak.
Mari kita gunakan konversi emas.
Berapa banyak yang ingin Anda tukarkan?
Sepuluh juta dolar Hong Kong, dikonversi
menjadi jumlah emas yang setara.
Ada apa?
Apakah Tai Fung Bank bahkan tidak menangani hal itu?
Operasi perbankan paling dasar?
Mohon maaf,
Tapi kami baru buka hari ini.
Persediaan kami tidak mencukupi.
cadangan emas sebanyak itu.
Tidak apa-apa-
cadangan emas fisik yang tidak mencukupi
umum terjadi di bidang perbankan,
dan terkadang tak terhindarkan.
Kalau begitu,
Saya akan menerima mata uang apa pun
yang dipatok langsung ke emas.
dengan nilai yang setara.
Apa, tidak bisa melakukan itu juga?
Dengan segala kemeriahan
yang menyertai pembukaan Anda,
Saya pikir dunia perbankan Makau
telah mendapatkan pemain baru yang tangguh.
Itulah mengapa saya datang dengan penuh harap
untuk mencari kerja sama.
Namun kini tampaknya
kemampuan Tai Fung Bank telah meningkat.
agak terbatas.
Dalam hal itu,
Specie Bank tidak akan melanjutkan proses lebih lanjut.
Anggap saja kunjungan ini tidak pernah terjadi.
Ayo pergi.
Sangat disayangkan bahwa begitu banyak
rekan bisnis dan nasabah biasa,
Tidak menyadari kenyataan yang sebenarnya,
mereka membuka rekening.
dan mengelola keuangan mereka
di bank baru yang kekurangan modal tersebut.
Aku benar-benar tidak bisa memahami keputusan mereka—
Saya sungguh prihatin terhadap mereka.
Siapa bilang Tai Fung Bank tidak memiliki kemampuan?
Tuan Liang
Tuan He,
Saya memiliki transaksi
yang ingin saya percayakan kepada Tai Fung Bank.
Transaksi apakah itu?
Berikut adalah 2,5 juta
dalam Satuan Emas Bea Cukai Tiongkok.
Saya ingin menukarkannya
dengan dolar Hong Kong.
Tidak masalah, kami akan segera menanganinya untuk Anda.
Apakah Anda lebih memilih uang tunai atau deposit?
Deposito.
Saya percaya pada Tai Fung Bank.
reputasi sepenuhnya—
cukup setorkan saja ke rekening saya.
Baik sekali.
Kalau begitu, saya akan menerima dananya.
Bagus sekali.
Bahasa Mandarin.
Xian.
Tuan Ogata,
Anda baru saja mengatakan
mata uang apa pun yang dipatok langsung ke emas
dengan nilai yang setara akan dapat diterima.
Unit Emas Bea Cukai Pemerintah Nasional Tiongkok
terkait langsung
dengan unit emas di bea cukai.
Itu seharusnya memenuhi
kebutuhan Anda, bukan?
Satu Unit Emas Bea Cukai
dapat ditukarkan dengan HK$5,26.
Saat ini kami memiliki 2,5 juta
Unit Emas Bea Cukai,
cukup untuk mengkonversi
lebih dari 13 juta dolar Hong Kong.
Kami menerima Specie Bank.
Permintaan pertukaran senilai 10 juta dolar Hong Kong .
Dan
Sebagai bagian dari promosi pembukaan besar-besaran kami,
Kami akan memberikan diskon 20%
untuk biaya penanganan.
Luar biasa! Luar biasa! Luar biasa.
Hebat!
Tuan Suzuki,
Kirimkan dolar Hong Kong.
Bahasa Mandarin.
Ya?
Tuan Rodrigues,
Saya dengar Anda memiliki
stok karet yang cukup banyak.
Sekarang setelah saya memiliki dananya,
Saya ingin membahas bisnis ini.
Tentu.
Di mana Anda lebih suka berbicara?
Tidak perlu pergi ke tempat lain.
Bank kami memiliki ruang tunggu pribadi,
yang relatif tenang.
Izinkan saya menunjukkan keduanya kepada Anda.
Bagus.
Saya akan merasa paling nyaman
melakukan bisnis di Tai Fung Bank.
Silakan.
Lewat sini.
Baiklah.
Ketua,
Kami telah menyelidiki He Xian.
Dia hanyalah pemegang saham minoritas
di Tai Fung Bank,
dan posisinya hanya sebagai manajer—
Tidak ada yang mencurigakan tentang dirinya.
Tapi dialah orangnya
Siapa yang menangani transaksi biji-bijian terakhir kali?
dan pada akhirnya hal itu
menimbulkan masalah serius bagi kami.
Sekarang
Dia terlibat dengan orang-orang
seperti Ma Wanqi.
Pria ini
Mungkin tidak sesederhana
kelihatannya, menurutmu begitu?
Ini bukan insiden terakhir
Sudah diselidiki secara menyeluruh?
Dia dinyatakan tidak bersalah.
Saat di Hong Kong, dia menjalankan sebuah bank—
sekarang dia hanya kembali ke profesi lamanya
untuk mencari nafkah.
Dia jelas tidak bekerja
melawan Tentara Kekaisaran.
Sekarang,
Saya tidak punya waktu
untuk mengkhawatirkan manajer yang tidak penting.
Karena kamu menjaminnya,
cukup fokuskan pengawasan Anda
Untuk saat ini, fokusnya adalah pada Liang Yanming dan Rodrigues.
Laporkan kembali segera
jika ada sesuatu yang terjadi.
Baik, Pak.
Apakah benar-benar sudah tidak ada lagi yang tersedia?
Dengan adanya perang, semua orang
di dunia berebut karet.
Asia Tenggara , wilayah penghasil karet terbesar ,
baru saja direbut oleh Jepang—
Pasokan terputus sepenuhnya.
Sejujurnya, hanya ini stok yang saya miliki.
Namun, kabar yang beredar di masyarakat adalah...
bahwa kamu telah membeli persediaan yang sangat besar itu
tentang Lee Kong Chian,
Raja Karet Asia Tenggara.
Seandainya saja aku berhasil membelinya.
Aku sudah memohon
pada Lee Kong Chian selama bertahun-tahun,
berharap dapat mengamankan hak
untuk mendistribusikan karetnya.
Tapi dia adalah Raja Karet yang terkenal—
dia tidak pernah tertarik
bagi seorang pedagang kecil di Makau seperti saya.
Barulah setelah Jepang tiba-tiba
menyerang Asia Tenggara
bahwa dia menjadi putus asa.
Dia berkata siapa pun yang bisa mengirim kapal
sebelum Jepang tiba
akan mendapatkan persediaannya.
Saat aku menerima pesan itu,
Saya mengirimkan armada saya ke sana.
Namun, semuanya sudah terlambat.
Lalu apa yang terjadi
dengan saham Lee Kong Chian?
Sebelum pengambilalihan oleh Jepang,
barang itu dikirim secara diam-diam.
ke Hawaii oleh kapal perang AS
dari Filipina.
Itu bersifat rahasia.
Seandainya dia tidak perlu
menyuruhku menarik kembali armadaku,
Lee Kong Chian
bahkan tidak akan memberitahuku.
Tepat pada hari armada saya berbalik arah,
Orang Jepang tiba.
Mereka masih
Mencari karet itu di mana-mana.
Tidak heran
Saito dari Yun Coeng
terus-menerus datang ke perusahaan Anda.
Dia pasti berpikir
armada Anda
mengangkut karet itu.
Untuk beberapa item dalam daftar,
seperti oli pelumas,
Saya akan mencoba mencarinya.
Saya memperkirakan
Saya bisa menyiapkan semuanya.
Untuk Anda dalam waktu dua minggu,
saya jamin.
Besar.
Nanti kita akan kembali
dan menyiapkan kontraknya.
Kita akan melakukan pertukaran pembayaran
dan barang-barang di tempat.
[Guangyuan Imports:
Pilihan Global, Variasi Lengkap]
[Kemewahan Premium; Rasa yang Kaya dan Lembut]
[Bank Spesies]
Misi yang diberikan kepadaku
oleh Markas Besar Kekaisaran
adalah untuk menggunakan
Dolar Hong Kong
yang kami peroleh tanpa biaya
untuk merebut kendali pasar keuangan Makau
dalam satu langkah yang menentukan.
Ini akan memungkinkan Tentara Kekaisaran
untuk mendominasi sektor keuangan Makau,
dan Badan Sawa bertanggung jawab
atas dukungan penuh yang diberikan
kepada upaya saya.
Baik, Pak Ogata.
Pada hari pertama itu,
Kami menukarkan 10 juta dolar Hong Kong.
yang tidak membebani kami sepeser pun
untuk Unit Emas Bea Cukai asli.
Adakah hal yang lebih memuaskan dari ini?
Tetapi
Tai Fung Bank memulai hari ini dengan baik,
dan begitu banyak pedagang Tiongkok
yang ingin ikut serta.
Apakah kamu tidak khawatir
mereka akan bersatu?
dan melawan kita
selagi semangat mereka sedang tinggi?
Sebaliknya, saya sedang menghitung
di lahan itu
untuk bersatu melawan kita.
Jika tidak,
Siapa yang akan menangani proyek
senilai lebih dari satu miliar dolar Hong Kong ini?
yang akan segera menjadi tidak berharga?
Dan Liang Yanming itu,
mewakili Chongqing,
bahkan menukarkan dolar Hong Kong
untuk membeli karet dari Rodrigues.
Mari kita lihat bagaimana dia melakukannya.
[Bursa Keuangan Makau]
[Mark Jerman: 2,81]
[HKD: 3,80]
[Bursa Keuangan Makau]
Xian, nilai tukar terbaru
Nilai tukar HKD terhadap mata uang nasional adalah 3,75.
3,75?
Ya.
Jual dalam jumlah kecil, secara bertahap.
Ya!
[HKD: 3,70]
Lanjutkan pembelian.
[HKD: 3,72]
[HKD: 3,69]
[HKD: 3,64]
3.62.
[Kurs Tukar HKD Saat Ini]
Lanjutkan penjualan.
Ya.
Jual habis, terus jual.
[HKD: 3,55]
[Kurs Tukar HKD Saat Ini]
Seberapa banyak yang kita serap hari ini?
Hampir 1,5 juta.
Lagipula, ini hari pertama perdagangan,
dan dengan masuknya
dolar Hong Kong dalam jumlah besar seperti itu,
Sebagian orang pasti ingin segera
melepas beban mereka.
Setelah pasar kembali stabil,
Seharusnya akan pulih.
Mm-Hmm,
kita hanya perlu terus mengamati
dan beradaptasi sesuai kebutuhan.
Kami hanya menjual senilai 2 juta HKD hari ini,
Tuan Ogata.
Dengan laju seperti ini,
berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk melepas aset senilai 120 juta?
Mata uang yang beredar di Makau
adalah dolar Hong Kong,
dan para pedagang Tiongkok itu tidak menyimpan
mata uang nasional dalam jumlah besar.
Mereka membutuhkan waktu untuk mengumpulkan dana.
Kolonel, seluk-beluk
manipulasi pasar
berada di luar jangkauan
dari seorang petugas intelijen seperti Anda.
Merebus katak Cina ini hidup-hidup secara perlahan
adalah spesialisasi saya,
jadi Anda tidak perlu repot-repot.
[HKD: 3,55]
[HKD: 2,98]
Bahkan hanya dengan Bank Tai Fung kami saja
setelah memperoleh
lebih dari 5 juta dolar Hong Kong,
Bagaimana mungkin keadaan masih seperti ini?
Kemungkinan besar, itu karena...
Terlalu banyak modal yang telah meninggalkan Hong Kong
menuju Makau.
Orang-orang masih terguncang
setelah blokade baru-baru ini,
dan dengan Jepang
menjarah sumber daya di Hong Kong,
bisnis telah
Beberapa hari terakhir ini saya berbelanja secara gila-gilaan dengan harga berapa pun .
Itulah kejutan terbesar bagi pasar.
Saya khawatir, tidak semudah itu.
Saya menyelidikinya—
semua dolar Hong Kong
yang diterbitkan di pasar sebelum
dicetak
sebelum tahun 1937.
Namun yang kami terima belakangan ini
semuanya dicetak setelah tahun 1937.
Tidak hanya dicetak baru,
tetapi ada juga
lebih banyak uang kertas pecahan 500 dolar yang beredar.
Kami telah memverifikasinya berulang kali—
Uang dolar Hong Kong ini
bukan uang palsu.
Hong Kong sebelumnya telah merilis
Contoh desain untuk uang kertas pecahan 500 dolar.
Penerbitan tersebut sesuai dengan rencana.
Catatan-catatan ini memuat
Tanda tangan kepala manajer dan kepala akuntan HSBC .
Reputasi HSBC
Tidak akan mentolerir tindakan gegabah.
Secara prinsip, itu mungkin benar.
tetapi sejak Hong Kong jatuh,
HSBC secara efektif berada
di tangan Jepang.
Jika ada unsur kecurangan yang terlibat,
Ini adalah risiko yang sama sekali tidak bisa kita kendalikan.
Halo.
Tuan Liang
Apa?
Karena nilai tukar dolar Hong Kong
telah jatuh terlalu tajam,
Rodrigues tidak lagi bersedia menghormati
kontrak asli tersebut.
Liang Yanming dan
orang-orang dari Bank Tai Fung
pergi ke perusahaan Rodrigues.
Saya tidak tahu apa yang dikatakan tadi,
tetapi ketika mereka keluar,
orang-orangku melaporkan
bahwa mereka semua tampak sedih.
Oke.
Melihat?
Seperti yang sudah saya katakan—
selama kita terus menekan nilai
tukar dolar Hong Kong,
Bisnis Liang Yanming
akan gagal.
Tetapi
Sejauh ini, setelah menjual
lebih dari 20 juta unit,
Kita sudah menekan nilai
tukar dolar Hong Kong di bawah 3.
Dan beberapa hari terakhir ini,
Para pedagang Tiongkok itu
jelas menjadi lebih berhati-hati,
semakin tidak mau menerima.
Bahkan jika kita mengganggu kesepakatan Liang Yanming,
selama bank-bank Tiongkok
masih mempertahankan kekuatannya,
kita tidak akan memiliki kendali penuh
atas keuangan Makau.
Itulah mengapa
Saya berencana untuk memanfaatkan
bisnis Liang Yanming yang macet.
untuk memprovokasi para pedagang Tiongkok itu lagi,
untuk memeras setiap tetes terakhir dari mereka.
Apakah Anda punya cara?
agar mereka terus membeli?
Kolonel,
Kamu tidak berpikir aku hanya tahu
cara merebus katak perlahan-lahan, kan?
Jangan khawatir-
ketika panasnya naik cukup tinggi
agar mereka merasakan sakitnya,
Saya akan menyiapkan obat bius.
Baru setelah itu aku akan memperbesar apinya.
dan menghabisi mereka dengan tuntas.
Ambil ini.
Ingat-
bacalah dari naskah,
dan jangan sampai salah mengucapkan satu kata pun.
[
Perusahaan Perbankan Hong Kong dan Shanghai]
Teman-teman dari kalangan pers,
mengingat beredarnya
sejumlah kecil dolar Hong Kong baru-baru ini
[Isogai Rensuke,
Gubernur Jenderal Jepang di Hong Kong]
dengan tahun cetak dan denominasi baru,
dan spekulasi tak berdasar tentang HSBC
yang muncul sebagai akibatnya,
Kantor Gubernur
Hong Kong,
di bawah Kekaisaran Jepang Raya,
dan HSBC
mengadakan
konferensi pers ini bersama-sama hari ini.
untuk mengatasi masalah tersebut.
Sebagai Manajer Utama HSBC...
Dengan ini saya menyatakan bahwa...
Jumlah total uang kertas yang diterbitkan
[Robert, Bendahara HSBC]
jumlah pasti
hingga 10 juta dolar Hong Kong.
Dokumen-dokumen tersebut memuat tanda tangan pribadi saya
dan tanda tangan Kepala Akuntan Jose.
Semua dolar Hong Kong yang diterbitkan kali ini
didukung oleh cadangan yang memadai,
membuat devaluasi menjadi tidak mungkin.
Pasar dijamin akan menerima
dan menggunakannya dengan penuh keyakinan.
Semoga perjalananmu aman.
Umum!
Kita memiliki
Ada masalah di dalam!
Apa?
Ya.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Pelaporan,
Kami diperintahkan
untuk mengawal tahanan itu kembali,
tetapi tepat setelah keluar dari
pintu belakang bank,
Narapidana itu tiba-tiba mengalami serangan jantung,
jadi kami harus kembali.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Kemungkinan tekanan emosional,
tapi ini tidak serius—
Dia sudah pulih.
Dan tahanan lainnya?
Dia masih di sana
Kapan...
Kami keluar lewat pintu belakang...
Cepat, kejar dia.
Mohon maaf.
Ayo bergerak, cepat.
Silakan ikuti saya, Pak.
Di sini, Anda juga bisa lewat
di sebelah kanan.
Mendekatlah ke sini.
[Poundsterling Inggris: 80,05]
[Franc Prancis: 4,13]
[HKD: 2,98]
Hentikan semua aksi jual sebelum tengah hari ini.
dan beralih ke pembelian terbatas.
Lanjutkan hanya setelah berita tersebut
diumumkan siang ini.
Dipahami.
Berhenti berjualan,
Beli dalam jumlah kecil,
dan secara bertahap naikkan harganya.
Situasinya sudah jelas bagi semua orang sekarang.
Ketika Tuan Liang memesan
untuk perbekalan masa perang ini
dengan Rodrigues,
Dolar Hong Kong masih berada
di angka 3,8 terhadap mata uang nasional.
Namun hanya dalam beberapa hari saja,
angka tersebut telah turun di bawah 3.
Rodrigues menganggap hal ini tidak dapat diterima,
yang dapat dimengerti.
Tadi malam,
setelah negosiasi berulang kali,
Rodrigues relatif masuk akal.
Namun, kondisi terakhirnya adalah
bahwa harga penutupan dolar Hong Kong hari ini
harus minimal 3,4—
jika tidak, dia tidak akan punya pilihan
tetapi untuk membatalkan kesepakatan itu.
Sayang.
Pasukan di garis depan
sangat menantikan pasokan ini,
dan pemerintah Nasionalis
bahkan telah mengerahkan
cadangan emas terakhirnya.
Tuan-tuan,
sebagai tulang punggung Makau
Industri perbankan Tiongkok,
di saat yang sangat kritis ini,
Saya hanya bisa mendesak semua orang
untuk bersatu,
menstabilkan dolar Hong Kong,
dan mengamankan pasokan ini.
Aku memohon padamu.
Tuan Liang,
kita semua memahami kewajiban
untuk menentang perang
dan menyelamatkan bangsa.
Namun kenyataannya adalah,
Bank Paru-paru Sayap,
Bank Tianxiang, dan Bank Hengyi
Telah memperoleh pendapatan
lebih dari 5 juta dolar Hong Kong.
Bank Tai Fung, yang semakin kuat,
telah membeli lebih banyak lagi—
lebih dari 16 juta dolar Hong Kong.
Namun dengan laju penurunan saat ini,
bahkan dengan kekuatan gabungan
dari 4 bank kami,
Kita mungkin tidak mampu mempertahankan posisi ini.
Dan kita tidak tahu sama sekali
seberapa besar tekanan jual
yang ada di pasar.
Bertarung membabi buta seperti ini
mengandung risiko yang terlalu besar.
Xian, tuan-tuan
HSBC baru saja membuat pengumuman
terkait dolar Hong Kong.
[Uang kertas HKD baru aman
untuk diterima dan digunakan.]
Bendahara Inggris yang melarikan diri itu
bernama Robert.
Dia ditembak
dan jatuh ke perairan di lepas
pantai Causeway Bay, Hong Kong, larut malam kemarin.
Garnisun Hong Kong
Menahan semua kapal
dan personel di area tersebut.
Pencarian berlanjut hingga pagi ini,
Namun, keberadaannya masih belum diketahui.
Namun, itu tidak serta merta berarti
dia melarikan diri ke Makau.
Causeway Bay dikenal
memiliki jumlah tertinggi.
dari kapal-kapal penyelundup yang berlayar
antara Hong Kong dan Makau.
Ada kemungkinan beberapa lolos.
Perintah sang jenderal jelas—
orang ini harus memegang
Kebenaran lengkap tentang penandatanganan paksa
dolar Hong Kong.
Kita harus bertindak dengan sangat hati-hati.
Beritahu Huang Gongjie
untuk segera meluncurkan
pencarian komprehensif
dari seluruh dermaga dan wilayah pesisir di Makau.
Baik, Pak.
Mendengarkan-
Hidup atau mati,
kita harus menemukannya.
Dalam keadaan apa pun
Apakah Robert boleh
membocorkan informasi apa pun?
Baik, Pak!
[Hotel Asia Timur]
Cepat, cepat.
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya khawatir—
Kami berhenti membeli,
dan saat itulah berita itu tersiar.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Aku juga merasa ada yang tidak
beres.
Bagaimana jika jumlah uang dolar Hong Kong ini
melebihi 10 juta?
Apakah Anda menyatakan bahwa HSBC
menyebarkan informasi palsu?
Itu tidak mungkin, kan?
Dengan reputasi HSBC,
ditambah konfirmasi dari Bapak Grayburn
dan Tuan Qiao…
Mengingat kedudukan mereka,
Apakah mereka benar-benar akan mengabaikan
semua etika profesional?
dan mengatakan kebohongan sebesar itu?
Namun, bagaimanapun juga, sekarang mereka
berada di tangan Jepang.
Konferensi pers
juga diselenggarakan bersama
dengan Jepang.
Orang Jepang
mampu melakukan apa saja.
Kalian berdua, teruslah mencari,
Teruslah berusaha.
Tuan Huang
Berapa harga anggur ini?
Anggur ini…
Fei.
[Poundsterling Inggris: 80,05]
[Franc Prancis: 4,13]
[HKD: 3,18]
3.18.
Selain beberapa investor ritel kecil,
Tidak ada pesanan penjualan besar.
Sesuai dugaan.
Xian, Wanqi
Sekarang kalian akhirnya bisa tenang
, kan?
Saya mengusulkan
bahwa sore ini,
kita berempat akan bergabung.
untuk menopang pasar
dan mendorong dolar Hong Kong di atas 3,4.
-Saya setuju.
-Setuju.
Xian,
pertempuran siang ini
bukan hanya tentang
memulihkan
kerugian besar—
Hal ini juga berdampak langsung
pada kontrak Bapak Liang.
dan upaya Perlawanan secara keseluruhan
di garis depan.
Tuan He, apakah Anda masih memiliki kekhawatiran?
Jika memang demikian,
Saya akan memantau
pertukaran tersebut secara pribadi siang ini.
Dengan begitu, jika ada perubahan,
kita bisa beradaptasi di tempat.
Bagus, itu membuatku
semakin tenang.
Chang, aku melihatmu dari seberang jalan.
Apa kabar?
Datang dan lihat sendiri.
Baiklah.
Aku mau keluar sebentar.
Saya akan kembali
sebelum sesi siang dimulai.
Mau ke mana?
Sekolah Dasar Kiang Wu.
Yinwan membaca Xiangdao Daily
setiap hari.
Jika dia mengetahuinya
Saudara laki-lakinya sedang berkolaborasi
dengan pihak Jepang…
Saya mengerti.
Pergilah dengan cepat dan segera kembali.
Baiklah.
Ini dia.
Apakah kamu baru saja menemukannya?
Jangan bercanda. Perahu sampan selundupan
dari Hong Kong.
sering mengantarkan barang untuk geng tersebut.
Larut malam kemarin, yang satu ini
berangkat dari Causeway Bay,
dan hampir sampai di Makau
ketika mereka menemukan orang asing ini
di dalam kabin.
Tidak tahu siapa dia—
Yang mereka ketahui hanyalah bahwa tadi malam,
Orang Jepang menimbulkan
keributan besar di Causeway Bay,
menahan ratusan perahu,
Mungkin semua itu untuk dia.
Pasukan Huang Gongjie
juga telah dikerahkan sepenuhnya.
mencarinya.
Pria ini bukanlah orang biasa.
Lihatlah.
Dia mengalami cedera serius,
ditembak dua kali.
Dia terus bergumam tidak jelas.
dalam bahasa asing.
Hanya kamu
yang bisa memahaminya.
Siapa namamu?
Siapa kamu?
HSBC Hong Kong...
Ya, itu yang terus dia katakan.
Apa artinya?
Oh, oke, oke.
Dia menyebutkan HSBC dan dolar Hong Kong.
Karena orang Jepang
begitu heboh membicarakannya,
Orang ini pasti sangat penting.
Tuan Huang,
tolong bawa dia
Segera hubungi Dr. Ke.
Aku akan pergi mencari Xian.
Tidak ada yang mengerti HSBC.
dan dolar Hong Kong lebih baik daripada Xian.
Baiklah, aku akan mencari becak.
Oke.
Jangan lari terlalu cepat.
Xian.
Selamat tinggal, Nona Qiao.
Selamat tinggal. Wei,
kamu boleh pergi sekarang.
Yinwan.
Pelajaran sudah selesai?
Pelajaran telah usai.
Apakah kamu datang untuk menemuiku?
Ada apa sebenarnya?
Bukan apa-apa.
Saya hanya lewat saja.
dan saya pikir saya akan mampir.
Silakan masuk dan duduk.
Kenapa petugas kebersihan sekolah
tidak mengantarkan koran hari ini?
Mungkin terlalu sibuk.
Xian, silakan duduk.
Aku akan mengambilkanmu air.
Cepat, cepat.
Ayo cepat!
Minggir, minggir.
Ketua,
Saya baru saja mendengar kabar dari para pengemudi becak
di sana.
bahwa seseorang membawa orang
yang dibungkus rapat dengan selimut
naik becak—
Ada darah di selimut itu.
Mereka pergi ke mana?
Menuju ke barat.
Setelah mereka.
Baik, Pak.